Archivo de avances:
Desde la reunión "Visión del proyecto" se comenzó a bocetar las características y estructuras principales del proyecto a desarrollar en el sprint # 1. Se asignaron labores a cada uno de los miembros del equipo de la siguiente manera:
Con el uso esperado del framework "Bulma" para desarrollar el proyecto se asignó:
Desarollador 1 - Warllen Romero
 a. Estudio, preparación y documentación del framework Bulma
Desarrollador 2 - Marlon Chacón
 a. Estudio, preparación y documentación del framework Bulma
Desarrollador 3 - Ada Leal
 a. Estudio, preparación y documentación del framework Bulma
 b. Recolección y creación del banco de imágenes necesarias para el desarrollo del sitio web